Quel genre de médicaments?
Prozac.
- Quoi?
- Le Prozac.
Non, je vous ai entendu la première
fois.
Pourquoi diable voulez-vous me donner
le Prozac?
Il va stabiliser votre humeur et mke
vous vous sentez mieux.
Eh bien, comment ça va le faire?
Il empêche la recapture de la
sérotonine dans votre cerveau,
si les niveaux de sérotonine
augmentation, et qui tend à
stabiliser l'humeur.
Voilà comment cela fonctionne.
- Oh, pour l'amour de Christ.
Rien ne peut être facile avec vous
rétrécit, se peut-il?
- Regarde...
- Vous savez quoi?
Les gens viennent ici et qu'ils
dépensent, ce qui, de 200 $
la pensée que vous allez
déverrouiller
certains superpuissance dans leur âme
donc ils peuvent aller à la maison
et baiser leurs femmes mieux
ou de découvrir de nouveaux courage
enfin avouer à eux-mêmes qu'ils
sont gay.
Ou peut-être, comment à ce sujet,
arrêter de vider leur mari compte
bancaire basé sur le fait
qu'ils pensent qu'il baise
probablement l'un de vos autres
clients, et que faites-vous?
Vous prescrire des pilules?
Ha!
Vous savez ce que c'est qu'on appelle?
Cela s'appelle une raquette.
Je vous demande pardon.
Non, je devrais être en vous priant
pour 200 dollars de retour!
Le Christ sur une croix.
Dieu merci, il n'y a pas de
problèmes avec ma,
vous savez.
Dieu sait quel genre de pilules que
vous auriez envie de me donner des
pour qui.
- M. De Rome.
- Mickey.
Mickey.
Je t'ai demandé de nombreuses fois
ce que vous faites pour une vie
c'est la cause de cette anxiété.
Je l'ai déjà dit.
Vous m'avez dit que vous, à
l'occasion du transport de choses.
Ouais, ouais, quelque chose comme ça.
Quelque chose comme quoi?
Vous savez, je prends les choses d'un
endroit à l'autre.
- Je protéger des trucs.
- Vous vous protéger des trucs.
- Bien sûr.
Uh-huh.
Donnez-moi un exemple.
- Je ne peux pas le faire.
- Pourquoi pas?
Doc, vous ne pouvez pas me poser des
questions.
C'est mon travail.
Non, apparemment, votre travail est
de prescrire des gens fous de pilules!
Pas fou pilules.
Ils sont fous de pilules, d'accord?
Et je ne suis pas fou!
M. Rome...
Mickey, répondez moi, au moins ceci:
Avez-vous un travail stressant?
Assurez-vous.
Tout droit, maintenant, de
m'éclairer.
Qu'est-ce que le travail qui est si
stressant?
Certains emplois semblent juste être
un peu plus difficile, c'est tout.
Comme ce dernier, par exemple.
Rester faible.
Séjour basse derrière moi, d'accord?
Tous les droits.
Get down, get down!
Descendre!
Écouter.
Écoutez-moi!
Hé, écoutez!
Sur le compte de trois,
tu vas arriver derrière moi, dans
tout ça?
Bien, sur trois.
Est-il prêt?
Ici nous allons.
Un.
Trois.
Let's go!
Déplacer, déplacer, déplacer,
déplacer, déplacer, déplacer!
Rester faible, de rester faible!
En bas, à bas, à bas, à bas, à
bas!
De la merde.
Nom d'une pipe, l'homme!
Qui diable êtes-vous?!
Quoi?!
Mitch, shut the fuck up!
Pourquoi êtes-vous impliqué avec
cette?!
Donnez-moi la jeune fille!
C'est mon travail, trou du cul!
Nom d'une pipe!
Ouais, j'aurais dû ne jamais prendre
ce travail.
Je n'ai pas envie de prendre ce
travail.
De la merde.
Calmez-vous, tout droit?
Respirez, respirez.
Respirer, respirer, respirer.
Nous allons être bien.
Tout va bien.
Hé, connard!
Je n'ai pas envie de prendre ce
putain de boulot pour commencer
et je n'aime pas ces putain de
personnes!
J'ai eu un deal pour toi!
Je garde la jeune fille, vous allez
à la maison en vie.
Comment à ce sujet?
Sonne comme une bonne affaire,
n'est-ce pas?
Baiser votre affaire!
Regardez, l'homme, donne-moi la fille
et vous pouvez aller sur votre petit
bonhomme de chemin!
Non!
Vous fils de pute!
Ne bougez pas, d'accord?
Comprenez-vous ce que je vous dis?
Y rester.
Trou du cul!
Recul de l'arme.
Venir ici.
Allez-y, faites-le.
Vous stupide bâtard.
Mickey.
Quoi?
Que vous alliez me dire à propos de
ce dernier travail que vous avez fait
et combien il était difficile pour
vous.
Oh.
Désolé, doc.
L'emploi n'est pas ce qu'il utilisé
pour être.
Ainsi, l'âge a un effet sur nous
tous.
Qui a dit quelque chose à propos de
l'âge?
J'essayais juste de faire de la
lumière.
Vous le savez, un gars comme moi
vient ici,
vous venez de réitérer la même
merde qui vient outta ma bouche.
Quelque profession que vous avez
obtenu.
- Excusez-moi.
Oh, regardez, ici, d'une maîtrise en
conneries!
- Excusez-moi!
- Plus de conneries.
Pfft, c'est horseshit.
- Se sentir mieux?
Vous avez de la chance, je ne suis
pas déprimée, fils de pute.
Je vais peut-être ai pensé prendre
un en-tête
hors une putain de gratte-ciel
ou joué à saute-mouton dans la
circulation venant en sens inverse.
J'espère que vous n'êtes pas à me
dire
vous avez un plan pour nuire à
vous-même.
Mais je vais vous dire ceci:
Au moins, vous avez une colère
problème.
Pourquoi vous dites ça?
Vous avez une très, très brève
fusible.
A la mèche courte, ce qui est, un
certain type d'analogie?
Vous savez quoi, Doc, cette
psychothérapie de la merde,
il n'est pas de travail.
La psychiatrie.
Quoi que ce soit.
Voulez-vous le médicament ou pas?
Visser le de pilules!
Je ne sais pas quel est votre emploi,
mais il a un terrible effet sur votre
psychisme
et votre corps, et il pourrait les
tuer ya.
Je vous remercie, M. Obvous!
M. Rome, combien il est bon de vous
voir de nouveau.
Pas besoin de la rencontre-et-saluer,
Chloé.
M. Reiser sera avec vous sous peu.
Du diacre dans l'autre pièce.
Je crois que vous savez de lui.
Je ne sais qui il est
et je n'ai pas besoin d'une
introduction, je vous remercie
beaucoup.
Diacre, comment l'enfer que vous
êtes doin' mon ami?
Hey!
Toujours suivi les nombres
et encore interrompue par vous, Rome.
Ouais, ouais, ouais.
Aucune idée pourquoi Carl veut de
moi ici?
Hey, avant de vous répondre, comment
ces mains en train de faire?
Vous battez de nouveaux
renseignements outta quelqu'un
récemment?
Je suis sûr que c'est quelque chose
de très important pour l'agence.
Oh, j'en suis sûr.
Nous ne vous donnons les tâches
difficiles.
Ouais.
Jamais vu vous avec votre tête si
bas, Mick.
Eu une rude semaine, pal.
Ouais, eh bien, personne n'a dit que
ce travail était facile.
L'enfer, personne dans cette
entreprise veut travailler,
mais quelqu'un dois le faire.
Ouais, je suppose que vous avez
raison.
En parlant de qui, où est cette
petite merde Paulie?
Vous avez obtenu le travail quelque
part par ici
le balayage des ordures?
Parce que je n'ai pas vu ce trou du
cul hot minute.
Attendre.
S'il vous plaît dites-moi ce que
vous enfin viré.
Nah, Carl a lui de travailler sur un
autre concert.
Guy est construit comme une maison de
brique,
mais il a le cerveau comme une
dépendance.
De Plus, à chaque fois que je pense
à lui,
le mot vient piquer dans mon esprit.
Oui, vous ne l'avez jamais fait,
comme lui, beaucoup.
Vous n'aimez pas parler de lui.
Reiser vous fera à la fois sur un
travail très bientôt,
J'en suis sûr.
Vous êtes tous les deux très bien
à votre actif.
Ne mettez pas votre argent sur moi de
travailler avec cette liane.
Comment est-il à la recherche de ces
jours?
Il porte sa moustache comme Reiser.
- Obtenir l'enfer outta ici!
- Ouais.
Fils de pute.
M. Rome, M. Reiser vous voir
maintenant.
Une chose de plus, Diacre.
Cette entreprise avant de vous obtenu,
ces secrétaires sont des
strip-teaseuses.
Qu'ils sont visés en tant que
danseurs, Mickey.
Ce qui vous met de mieux dormir la
nuit, pal.
Et je n'ai jamais ébranlé mon cul
pour les billets d'un dollar.
Et je me raser la tête parce que
c'est aérodynamique.
See ya, Deac!
Comment ya doin', Paulie?
Oh mon dieu, Mickey, je suis en train
de faire étonnant.
Oh oui; ne ressemble pas à elle.
- Ne l'est pas?
- Non, vous regardez comme de la
merde.
Oh.
C'est tellement fou, parce que je
suis tellement croustillant
et vous regardez comme vous êtes une
centaine.
Ne touchez pas, ne les touchez pas,
d'accord?
Ouais, vous l'avez.
Comment?
Le travail est très bien.
- C'est?
- Ouais.
Semble que vous rencontrez un moment
difficile.
Je déteste les tripes.
- Bon, bon.
Vous êtes comme l'herpès.
Vous vous en allez, mais vous revenir
en arrière.
Putain.
Dieu, vous regardez à l'ancienne
comme de la baise.
Hey.
Comment êtes-vous-plaît?
Désolé, je ne suis pas la poignée
de mains, encore un peu humide.
Regardez cette.
Voir qui?
Chloe!
Je vous remercie de votre
authenticité,
mais pouvez-vous me faire une putain
de chaise, s'il vous plaît?
Nous claire de 100 000 $par mois.
Mon bureau est un porno ensemble,
dans le fond.
Le prix de la course avant.
Glamour.
Donc, ce qu'il se passe?
La dernière a été difficile?
Ne sont-ils pas tous?
Je veux dire, vous l'a sauvée,
n'est-ce pas?
Lui a sauvé la vie; elle a vous
remercier pour cela.
Eh bien, c'est mon travail, droit?
- Vous me dire quoi faire
et puis je vais essayer et de faire
que cela se produise?
Non, vous n'essayez pas, vous
réussissez.
Vous êtes le meilleur spécialiste
que j'ai.
Je veux dire, vous avez un suivi
parfait record.
Vous exécutez la protection comme
personne d'autre.
Ouais, eh bien, ce n'était pas
facile.
Mais ce dernier...
Arrivés à votre tête?
Non, elle aurait morts.
Ils ont tous coulda est mort.
C'est le nom du jeu.
- Non, regarde,
là, c'était différent, d'accord?
Elle est jeune, elle ha toute sa vie
devant elle,
et pour quoi faire?
Parce que son papa a vu quelque chose
qu'il n'était pas censé le faire,
maintenant, elle devient une cible?
Ce putain de monde dans lequel nous
vivons, l'homme.
Regardez, Carl, c'est tout.
C'est fini, je suis fait.
Non, je le sais.
J'ai entendu dire que vous mettez en
vue de la retraite.
Je ne peux pas vivre avec moi-même
si quelqu'un meurt sur ma montre.
Ce n'est pas en moi.
Eh bien, vous avez beaucoup de choses
à prendre votre retraite.
- Ouais?
- Ouais.
Vous avez des obligations, des Cd,
vous avez les bons du Trésor,
sans parler de la trésorerie.
Whatchu vas faire?
Je ne sais pas.
Aller quelque part avec des palmiers,
des plages de sable blanc.
Boire de l'un d'eux boissons
fruitées outta ceux de la noix de
coco
avec le parapluie qui sortait d'elle.
Je ne sais pas, peut-être que je
peux le faire.
Oui, qui sonne comme le paradis.
J'en ai un plus pour toi.
- Non, Carl, allez, pas de.
- S'il vous plaît, juste un.
Juste un...
- Carl, allez, pas de.
Écouter, hé, je ne peux pas.
Je ne peux pas.
- Vous pouvez la boire
toutes les boissons fruitées vous
voulez après.
S'il vous plaît.
Quel est-il?
Le mari et la femme.
Mari était un comptable pour la
Fratelli famille...
Oh mon dieu, je sais où cela va.
L'étole de 8 millions de dollars et
il reparti avec la femme.
Où est l'agence à ce sujet?
Ils veulent des preuves.
Ils sont venus à moi pour la
protection de l'
alors que le FBI sortes de ses de la
merde.
Eh bien, où avez-vous mis?
Maison en toute sécurité, en
Amérique Centrale.
- De L'Amérique Centrale?
- Ouais.
Où ils décapiter vous avec des
tronçonneuses et de la merde?
N'ont-ils pas envoyer de votre tête
en arrière à votre mère
et puis de mettre votre corps dans
les fils de téléphone?
Je ne suis pas d'y aller!
- Vous êtes en train de penser au
Mexique.
Non, ce n'est pas le Mexique.
Ils ont obtenu cockaroaches la taille
des écureuils, là-bas!
Ce qui la baise êtes-vous en train
de parler?
Et les serpents.
Putain de serpents.
Vous jamais regarder National
Geographic channel?
Ils ont obtenu ceux flèche
empoisonnée grenouille choses.
Envoyer Paulie Noix, là-bas!
Il aime les crocodiles, la tristesse,
et de la mort!
Ils ont obtenu des palmiers.
Sortir de mon bureau, tout droit?
Votre vol le matin.
Comment facile de vous dire que ce
travail va être?
Facile, simple comme bonjour.
Nul ne sait où il en est
et la maison est équipée avec tout
le nécessaire
vous allez avoir besoin pour propery
de protection.
Grande maison?
Assez grand.
Piscine?
Ouais, ils ont obtenu une piscine.
Ils ont obtenu une piscine avec une
vue sur la mer.
Vous avez une piscine et de la mer!
Vous pouvez voir la mer!
J'ai eu des bottes sur le terrain
là-bas?
Vous avez un assistant qui s'occupe
de tout.
De l'eau propre?
Jésus-Christ, vous avez AJOUTER,
vous le savez?
Vous avez obtenu d'AJOUTER et vous
êtes névrosé.
Ce sont ces deux chats aiment?
Qui, le mari et la femme?
Non, Laurel et Hardy.
Le mari est la peur et de la femme
est une douleur dans le cul.
Elle est une femme, quoi?
Look, tout ce que vous devez faire,
s'asseoir sur 'em, ont un whisky,
mettre une putain de parapluie dans
votre whisky
et attendez jusqu'à ce que nous
arrivons en bas, après tout souffle
sur la.
C'est le dernier travail, Carl.
Adios amigo.
Gracias.
Merci pour voler!
Buenos dias.
Chloe!
Rome?
Les gens n'ont pas vraiment attention
pour les lignes dans la rue, ils
faire?
Personne ne donne une merde au sujet
de quoi que ce soit dans cette ville.
Regardez cette.
Il y a un lotta arbres.
Vous avez des serpents, ils se
cachent dans ces arbres.
Regardez bien ce gars!
Regardez, regardez vous.
Pas de casque.
La sécurité d'abord.
Vous avez obtenu de serpents venimeux
ou simplement régulier des serpents?
Rien, tout droit.
Je déteste les serpents.
Écoute, j'ai deux mots pour vous,
d'accord?
Purificateur d'Air.
L'utiliser.
Sent comme un putain de zoo ici.
Bienvenue, M. Rome.
Mon nom est Laurie Williams.
Je suis l'agent de liaison en charge
de cet emplacement
et tout ce que vous pourriez avoir
besoin.
Ouais, ouais, ouais, génial,
merveilleux.
C'est un réel plaisir de vous avoir
ici, monsieur.
J'ai entendu pas mal à propos de
vous.
Écoutez, madame, couper le
horseshit, d'accord?
Montrez-moi où les marchandises sont
et de me présenter et tweedledee et
Tweedledum
si je peux obtenir ce dernier
cauchemar avec les.
Oh, dernière?
Je n'ai bégayer?
Tout à droite, puis, à droite de
cette manière.
Ouais.
Je reçois accueillis par un putain
de serveuse.
Ne lésinent pas, hein?
Quel est le layout comme?
La maison dispose de 10 chambres à
coucher, une salle de jeu, sauna,
piscine, bain à remous, et est de
quatre étages de hauteur.
Ce n'est pas le meilleur endroit
pour un homme de tenir le fort, il
est maintenant?
À ce sujet...
Glock ici avec trois clips.
Une action en douceur.
Bien huilée.
Eh bien, une arme à feu ne va pas
faire une différence.
Il y a un calibre 12 à canon
tronçonné fusil de chasse dans le
placard
lorsque les questions doivent être
traitées au plus près.
Rien à moins de 10 pieds
vous serez lave-rouge de vos
vêtements
pour les semaines à venir.
Eu des tours de là aussi?
Beaucoup.
Il y a une chauve-souris dans le
placard près de la porte d'entrée
ainsi que certains clubs de golf.
Il y a également une boîte à
outils par le pool de hangar
avec beaucoup de tournevis et d'un
marteau,
mais c'est plutôt médiévale, si je
dis moi-même.
Oh!
Donc, je crois que, lorsque nous
parlons de tuer des gens,
il existe différents niveaux de la
brutalité de l'un peut être
tout en essayant de rester en vie,
non?
Est du sarcasme, M. Rome?
Jamais.
Pas de problème!
Vous avez un lotta escaliers dans
cette maison.
Oh, vous vous habituerez à eux.
Ouais, j'en doute.
C'est la cuisine.
Lame ici, le titane, le percera plus
de Kevlar.
très rapide et à l'arme légère.
Brûleur de téléphone ici dans le
cas où vous avez besoin de contacter
toute personne au sein de l'agence.
Voiture dans le garage pour le
transport.
Vous en aurez besoin pour les
situations d'urgence.
Vous n'avez pas le dire.
Maintenant, nous allons revenir en
arrière.
Je vous jure, je ne vais pas manquer
de ce travail.
Sainte...
Vous aimez?
M. Reiser pensé ce lieu qui vous
convient bien.
Bien, que ce soit M. Reiser veut...
Hey, c'est assez ouvert, vous ne
pensez pas?
C'était quoi, ça, M. Rome?
Ouvert, de la terre, lotsa de
l'espace!
Lotsa différentes façons que les
gens puissent entrer ici.
Je veux dire, pour tout ce que nous
savons,
il pourrait y avoir des snipers dans
ces foutus arbres.
Non, nous vous assurons que nous
avons pris toutes les précautions.
Personne ne sait que le Bauers sont
ici.
Ouais, eh bien, espérons que non.
Attendez, la Bauers?
C'est leur nom?
En effet il est.
Aimeriez-vous rencontrer?
- Ouais, ça pourrait être sympa.
- D'accord.
Venez sur.
En fait, lorsque vous vous cachez 'em?
Vous avez 'em sous les verrous et
clés
dans l'un de ces donnent sur la tour
de lignes?
Parce que, vous savez, c'est là où
je voudrais être en se cachant " em.
Pas de.
Non, rien d'aussi cruelles.
Ils sont près de la piscine.
- Attendez, quoi?
Ouais, viens.
Non-non-non-non-non, attendez,
attendez, attendez.
Vous laisser aller pour une putain de
natation
dans le ouvrir par eux-mêmes?
Ouais.
Dame, savez-vous à qui vous avez
affaire ici?
Je vous assure, nous avons pris
toutes les précautions.
Personne ne sait qu'ils sont là.
Ces chats, les Fratellis, droit?
Ils les trouvent,
ils vont décorer leur prochain arbre
de Noël
avec leurs têtes comme de jolis
petits ornements.
Tu vois ce que je veux dire?
Je fais, et c'est précisément la
raison pour laquelle M. Reiser
voulais vous sur ce travail.
Maintenant, voulez-vous répondre à
M. Ray Bauer
et Mme Camilla Bauer?
Venez sur.
Bien sûr!
Nous rencontrons le Bauers!
Incroyable!
Est qu'il va pleuvoir?!
Il pourrait.
Oh, c'est riche.
Mickey Rome, je le prends.
Merci beaucoup d'être ici.
Vous n'êtes pas la plus forte outil
dans le hangar, sont ya?
Je vous demande pardon?
Qui a eu l'idée de voler de 8
millions de dollars
à partir de l'un des plus
impitoyables familles dans le monde,
hein?
Dites-moi, dont la brillante idée
était que?
Bien...
C'était le mien.
Là vous allez, allez comprendre.
Devrions-nous parler maintenant?
Oh, je ne suis pas le seul à se
cacher de tueurs à gages,
avoir une belle détendre,
donner aux singes une putain de vue!
Ouais, j'ai dit à mon mari de
prendre l'argent
parce qu'il a été utilisé pour des
choses horribles.
Newsflash, tout l'argent est, dame.
Alors, pourquoi laisser les hommes
comme qui le maintiennent
lorsque nous avons pu le prendre et
le mieux-être de notre propre vie?
Parce que vous êtes morts
avant que vous pourriez dépenser un
centime.
Et d'ailleurs, vous êtes en ce qui
concerne l'état des éléments de
preuve.
Tu dois donner cet argent de toute
façon.
Je ne le pense pas.
Oh oui, comment?
Eh bien, nous avons trouvé un accord.
Je tourne sur leur livre de comptes
et de contacts
et nous arrivons à garder l'argent.
Dieu a juste en face de moi une merde
à la main
dans le jeu de poker de la vie?!
C'est que ce qui se passe en ce
moment?!
Incroyable!
Rock!
Vous avez dit qu'il était le
meilleur?
Il a le meilleur taux de protection
et notre agence a le meilleur intel.
Ne vous inquiétez pas au sujet de M.
de Rome et de son abrasif de la
personnalité.
Il fera en sorte de vous deux en
direct pour les prochains jours
jusqu'à ce que nous pouvons vous
transporte à stateside.
Et si nous changeons nos esprits?
Vous avez un mandat avec de nous, M.
Bauer.
Vous avez notre protection jusqu'à
ce que la retenue s'épuise
ou jusqu'à ce que vous le remplir à
nouveau.
Je comprends.
Des conneries!
Putain de connerie.
Êtes-vous sûr que ce lieu est-il
sécurisé?
Dans l'ensemble de votre mandat pour
travailler pour nous, M. Rome,
c'est le plus sûr que nous ayons
jamais eu,
car il est hors de la grille.
Sinon, nous n'appellerais pas ça une
maison sûre, serions-nous?
Doit-on aller à l'intérieur?
Montrez-moi où la bière est.
De la baise!
C'est de la connerie!
Je doit être en contact
lorsque nous sommes prêts à vous
transférer au FBI.
Je vous remercie.
Oui, nous en sommes très
reconnaissants.
Pas besoin de grâce.
Que vous nous avez payé bien.
C'est ce que notre agence.
Bye pour l'instant.
Ce baiser putain de merde!
Quoi?!
Que voulez-vous?!
Ce que le baiser vous regardez...
Quel est le duo dynamique voulez?
Eh bien, je dirais une conversation,
M. de Rome.
Regardez, la prochaine fois que
quelqu'un m'appelle M. Rome,
Je vais aller dans le placard,
Je vais attraper une batte de
baseball,
revenir, smash quelqu'un à travers
le visage.
Juste me faire une faveur.
Appelez-moi Mickey.
Tout droit, tout droit.
Alors, où allons-nous partir d'ici,
Mickey?
Tout à droite, regardez, personne ne
quitte cette maison,
personne ne laisse de ma vue.
Si vous voyez quelque chose de
suspect, vous me le dites.
Si le chien de mon voisin prend une
merde
et il n'est pas bon, je veux le
savoir.
Vous avez une réelle façon de
parler aux gens, n'est-ce pas?
Est-elle toujours comme ça?
Vous savez quoi, vous avez vraiment
de façon
de vous faire des ennuis!
Est-ce que nous devrions attendre
pour les prochains jours?
- Quoi?
Que tu vas nous faire sentir comme
nous devons constamment des excuses
pour prendre l'argent?
Voler!
Dame, on vous a volé de l'argent!
Eh bien, eh bien, franchement, ils
ont volé avant de nous n'avons.
Comment le savez-vous?
J'ai vu tous les offres qui ont été
comptabilisés.
D'héroïne, de cocaïne micros;
tout ce qui avait une valeur en
dollars, j'avais des comptes à
rendre.
Oui, nous avons besoin d'obtenir
quelque chose de droit, Mickey.
Nous avons payé une grosse somme
d'argent pour vous avoir ici,
et je suis un peu choqué qu'ils
n'envoie pas plus.
Qu'est ce que ça veut dire?
Je pense que nous pensions qu'ils
allaient envoyer
quelqu'un un peu plus jeune est tout,
pas vrai?
Yup.
Ligne de fond est que vous êtes un
de nos employés.
Donc, si on veut aller sur une
promenade sur la plage, nous le
ferons.
Si on veut aller au salon, dans le
soleil, nous le ferons.
Si on veut aller en ville,
tu vas être de notre côté, avec
les yeux ouverts
et vos oreilles, toujours à
l'écoute.
Pouvons-nous comprendre les uns les
autres?
Je comprends que j'ai besoin de faire
un appel téléphonique.
C'est que, c'est bien.
Il a bu.
Il est un peu en colère.
Reiser parlant.
Get me outta ici, Carl.
C'est des conneries!
Mickey, de se calmer.
Non, non, non.
Vous me protéger deux le droit des
enfants
qui n'ont aucune idée de la
difficulté qu'ils ont obtenu
eux-mêmes.
Simplement s'asseoir sur 'em.
Se détendre, s'asseoir sur 'em pour
72 heures.
Je sais que vous, au moins, peut le
faire.
Vous m'en essayant de protéger le
Fort Knox,
pour le Christ à cause de lui.
Cet endroit est plus grand que le
Triangle des Bermudes!
Vous mixez vos métaphores de nouveau.
Mickey, est-il à Fort Knox ou est-ce
le Triangle des Bermudes?
Quel que soit...
Je suis un peu blessé
'cause honnêtement, j'ai pensé que
vous aimeriez que.
Oh, c'est joli, c'est sûr.
Mais j'ai du mal à faire mon travail
sachant que le putain de toucans
pouvez obtenir dans ce lieu.
J'avais complètement à côté avec
vous si c'était un problème,
mais ce n'est pas un problème, vous
voyez?
Il n'y a rien à craindre.
Je vous entends.
Si il y avait quelque chose à
craindre,
Je comprends parfaitement, mais il
n'y a pas.
Il n'y a rien à craindre.
Tout le monde n'arrête pas de dire
que.
Savez-vous quelque chose que je n'ai
pas?
Le gouvernement fédéral occupent le
Fratellis, d'accord?
Il y a des robinets sur l'ensemble de
leurs collègues de téléphone.
Si le vent jusqu'à ce que les coups
dans cette direction,
nous allons le savoir, si vous
attrapez ma dérive.
Ouais.
Juste coup de pied de dos, il ya?
Laissez-le couple marié font leur
chose.
Vous allez par le biais de la paces
et essayez de vous détendre et de
profiter du soleil.
Baise au soleil.
Je t'appelle demain pour vérifier
dans.
"Fuck le soleil."
Avez-vous l'esprit de la compagnie?
Regardez, je n'ai rien laissé dans
le réservoir, d'accord?
Donc, juste être facile pour moi.
C'est que ces une bonne idée?
Je vais vous le savez, j'mieux viser
quand je suis sous l'influence.
Je suis désolé.
Pour quoi faire?
J'ai été impoli plus tôt.
Je comprends que nous sommes dans une
mauvaise situation.
Ma mère était en très mauvais
état.
Elle avait besoin d'une greffe de
cœur.
Ils n'ont donné que quelques mois à
vivre.
Nous avions demandé aux médecins de
savoir comment nous pourrions obtenir
son nom déplacé vers le haut.
Un peu d'entre eux savaient que mon
mari a travaillé pour le Fratellis,
alors ils ont dit que si nous revient
avec un assez haut nombre,
ils avaient la bosse de son vers le
haut de la liste.
Donc, il a commencé le détournement
de fonds,
seulement quelques dollars ici et là,
des centaines de comptes.
Et il serait faire cuire les livres,
de sorte qu'ils n'avaient jamais
savoir.
Il y avait des millions de venir dans.
Pendant trois mois nous avons fait
cette
et je voudrais juste essayer de
comprendre où se cacher de l'argent.
Le parterre de fleurs.
Mon casier à la salle de gym.
Finalement, nous savions qu'ils
allaient trouver, alors nous nous
sommes préparés.
Et maintenant, nous sommes ici.
Et ma mère...
Elle a vécu.
Donc, ça valait le coup, Mickey.
Vous ne pouvez avoir reporté de
votre mère à la mort.
Non, elle est en sécurité.
Plus sûr que de nous.
L'agence de la protection de sa trop?
Pas de.
L'hôpital a vraiment collé à toi,
hein?
Non, tout le monde regarde juste pour
eux-mêmes dans ce monde.
Qu'ils trouvent quelque chose à
l'effet de levier et ils jouent leurs
cartes.
Certains de gagner.
Certains de perdre.
Ouais.
J'ai toujours détesté les hôpitaux.
M. Rome?
Avez-vous beaucoup d'amis?
Je ne veux pas la question dans un
sens.
Je veux demander parce que
votre travail doit vous faire
solitaire.
Vous savez, pour protéger d'autres
personnes pendant des heures, des
jours, des nuits;
comme ce soir doit vous emmener loin
de ceux que vous aimez.
Alors...
Je pensais
peut-être que vous n'étiez pas
près de trop nombreuses personnes.
Je comprends que quelqu'un comme moi
peut-être juste un travail
et que vous avez probablement eu à
protéger
beaucoup de gens sans défense
avec de riches parents ou de leur
mari ou de quoi que ce soit.
Mais...
Je veux juste vous dire merci d'être
ici.
Hé, patron, n'est-ce pas un peu tard?
Oh!
Les gens essaient de dormir ici!
Mickey!
- Vous toujours à l'aide de cette
chatte.38 Spécial?
Quand on va se faire un grand garçon
de l'arme?
Francisco, vous trou du cul!
Ouais.
Obtenez votre cul.
Venez sur.
Venez sur, levez-vous!
Fille dois y aller.
Qui était-elle?
Elle était un client, tout comme
vous.
Avait-elle de vivre?
Ouais, elle l'a fait.
Hey.
Qu'avais-je manqué?
Votre femme était à m'expliquer
pourquoi y'all a volé de l'argent.
Oh.
Regardez, je vais essayer de ne pas
être un trou du cul, ok?
Mais je fais pas de promesses.
Comment êtes-vous devenu leur
comptable de toute façon?
Mon père.
Il a, il a travaillé pour eux.
Dans quelle mesure?
Même chose.
J'ai été élevé étant dit, ce fut
l'affaire de la famille.
Certains Sopranos-type de la connerie.
8 millions de dollars.
Quoi?
Il n'a pas fait 8 millions de dollars.
Il était de 23 millions de dollars.
Quoi?
Faire le gouvernement fédéral
savoir?
Pas de.
La seule réelle traçabilité de
l'argent est de 8 millions de dollars.
Traçable?
Que dans, que les Fratellis
remarquerez peut-être.
Comment 15 millions de dollars de
passer inaperçu?
J'ai trouvé un compte.
Il n'était pas mentionné sur les
registres de
il était juste là.
Donc, j'ai pris un coup d'oeil au
dépôt des horaires,
passé retraits, tout.
Pas de celle associée à la famille
n'avait rien à voir avec ce compte.
Donc, au début, je siphonné
quelques centaines de milliers,
juste pour voir si il y avait des
drapeaux rouges.
Rien.
Puis d'un million.
Pas un coup d'œil.
Donc, un jour, j'ai juste fait
en parler refroidisseur d'eau de type
à la mode.
On ne savait rien au sujet de ce
compte.
Donc, quand Camilla et j'ai mis en
place notre plan,
c'était le jackpot.
C'était notre nid d'œufs.
S'ils n'étaient pas va, gardons nos
8 millions de dollars,
nous avons au moins eu le reste à se
rabattre sur l'.
Eh bien, je suppose que, comme
quelqu'un l'a dit,
lorsque vous avez l'effet de levier,
vous jouer ces cartes.
Vous devriez aller au lit.
Je dois passer le reste de la nuit
regarder des toucans et des singes
baise dans les arbres.
- Viens.
- Bonne nuit, Mickey.
Ouais.
Je vous remercie.
Oui, ne pas le mentionner.
Avez-vous beaucoup d'amis?
Je ne veux pas la question dans un
sens.
Je veux demander parce que votre
travail doit être solitaire.
Vous n'êtes pas près de beaucoup de
gens.
Matin.
Quelle heure est-il?
Il est 8:00.
Ray et je veux aller à la plage
aujourd'hui.
Merveilleux.
C'est un endroit sûr où aller.
Êtes-vous en venir?
Des beaux.
Je vous remercie.
Nous allons aller à la plage.
Chaud, chaud, chaud.
Je suis en place.
C'est chaud.
C'est comme vous deux sont en
vacances, c'est de la folie.
Ouais, pas tout à fait.
J'ai entendu dire que vous étiez le
effrayée.
De la peur?
Ouais.
Mais pas pour moi.
Pour Camilla.
Voyez, je ne suis pas soin de ce qui
m'arrive.
Mais je ne pourrais pas vivre avec
moi-même
si tout ce qui lui est arrivé.
Eh bien, à l'amour.
Il peut être une chienne.
Alors, avez-vous jamais marié,
Mickey?
Une fois que.
Quoi?
Voulez-vous me préciser en quoi?
Oui, pourquoi pas?
Nous ne sommes pas amis, d'accord?
C'est un travail.
Pourquoi ne pas vous comprendre aux
gens qu'?
Regardez, les femmes veulent une
chose un jour,
et puis un autre jour, ils ont envie
d'autre chose.
Et?
Et j'avais une femme, d'accord?
Et elle voulait avoir des enfants,
alors nous avons eu une.
N'était pas dans ce métier-là,
j'étais un flic.
Je travaille toutes sortes de folles
heures,
n'a jamais vraiment été à la
maison beaucoup.
Je suis sûr que ce devait être
difficile.
C'était assez dur.
Donc, je le prends à vous deux ne
sont pas encore ensemble.
Alors, ce qui s'est passé?
Vous êtes une persistance de la
petite piqûre, n'est-ce pas?
Oui, ma femme est connu pour dire la
même chose.
Ouais.
Eh bien, comme je l'ai dit,
de longues heures.
Vous savez, pendant cinq ans, tout ce
qu'elle avait était cet enfant.
Elle a dû prendre soin d'elle tout
en elle-même.
Je voudrais revenir à la maison tard
dans la matinée
et je voudrais regarder dans son lit.
En un clin d'œil, elle dort dans un
petit lit.
Je vais essayer de rentrer à la
maison tôt du travail
juste pour le bercer pour dormir,
mais le fait d'être un flic, c'est
rare.
Mais ma femme...
Elle ne pouvait pas s'en occuper,
donc elle a pris les pilules de
première,
puis l'alcool.
Je suis venu à la maison une nuit,
après avoir éliminé cette grande
affaire.
Le vin, les fleurs, l'ensemble de la
période de neuf mètres, à droite?
Trouvée morte sur le sol, en cas de
surdose.
Je vais chercher mon enfant.
Elle est morte dans la baignoire.
La femme s'est noyé pendant l'heure
du bain.
Elle a l'habitude d'avoir ce canard
en plastique jaune
qu'elle fuckin' aimait tant
et il a été flottant juste là
avec un putain de sourire s'étendait
sur son visage.
Mickey...
Je suis tellement désolé, homme.
Ne pas l'être.
La vie vous jette curveballs et peut
être un fils de pute.
Tout ce que vous pouvez faire est
d'essayer et de hit 'em.
C'est pour l'histoire du temps.
Sommes-nous sûrs, Ray?
Oui, je le pense.
Avez-vous confiance en lui?
Qui, Mickey?
Ouais.
Je pense que je fais.
Je ne sais pas à qui faire confiance
plus.
Hey.
Pourquoi vous sentez-vous de cette
façon?
Seulement, plus que Mickey va sur
à propos de ces personnes,
plus je sens que c'est peut-être
tout simplement trop facile.
Et c'est pourquoi nous avons payé ce
que nous avons fait, pour cette
protection.
Pour sa protection.
Je n'ai pas un bon feeling à propos
de tout cela.
Écoute-moi.
Tout va bien se passer, je le promets.
Nous allons tourner en l'état des
éléments de preuve
et nous nous assurerons que les
Fratellis sont mis de côté.
Et puis, nous allons disparaître.
Vous le faire sonner de manière
simple.
En fait, je pense que ça va être
beaucoup plus difficile que nous le
pensions.
Ensuite, nous allons y faire face.
Ensemble.
Get a room!
Jésus!
Est-il donc de mal à détester le
fait
qu'il commence à se développer sur
moi?
Moi aussi.
Il a un lotta bagages, Cam.
Ouais, ce qu'il a donné suite?
Non, je suis sérieux.
J'ai passé un peu de temps avec lui.
Vous savez, il se présente comme une
incapable,
mais je pense qu'il est plus capable
que nous connaissons.
Je ne doute pas qu'alors.
Hey!
Rester ici, ne bouge pas.
Que fais-tu ici, Paulie?
"La Cause de toute autre raison que
le meilleur
va me rendre jolie putain de mal à
l'aise.
Ouais, eh bien, l'appel que vous avez
faite à Reiser
faites-lui un peu de bithesitant
que vous pouvez gérer cette chose.
Hésitant?
Je n'ai jamais quitté un emploi dans
ma vie, même si vous savez que.
Ah, ouais, bon...
Nous retrouvons parfois, n'est-ce pas?
Nah.
Vous voyez, Mickey Rome, il ne glisse
pas vers le haut.
Comment les tourtereaux en train de
faire?
Des beaux.
Et vous, vous allez bien?
C'est quoi le petit entretien?
Juste essayer d'être amical, Mick.
T'as pas un amical os dans votre
corps.
Eh bien, puisque nous allons
travailler ensemble, maintenant,
J'ai pensé que je voudrais essayer
de le garder cordiales.
Travailler ensemble?
Personne ne m'a rien dit à ce sujet.
Non?
Eh bien, peut-être devriez-vous
appeler Diacre et Reiser.
Je vais te le dire, laissez-moi
appeler 'em pour toi.
Ouais, c'est moi.
Uh-huh.
Oui, il est juste en face de moi.
Absolument.
Ouais.
Mickey, je vois Paulie trouvé ya.
Ouais, il a à me regarder comme un
faucon regarde un lapin.
Mignon.
Est-il quelque chose que je devrais
connaître?
Rien à craindre.
Carl juste pensé que vous pourriez
avoir besoin
un petit coup de main supplémentaire
juste au cas où.
Paulie va être juste si il arrive à
ce point
où vous ne pouvez pas le prendre,
c'est tout.
Eh bien, si il est d'accord avec vous,
Je voudrais lui de ne pas rester à
la "McMansion".
Il me donne la heebie-heebie.
Vous avez quelque chose à contribuer
encore?
Allez vous faire foutre.
Paulie va être autour de.
Écouter, Mickey, je sais que vous ne
vous sentez pas comme lui,
mais il est efficace et il est
efficace.
Vous avez utilisé pour dire que sur
moi une fois ou deux ans.
Suffit de jouer à nice, Mickey.
Je vais vous voir quand vous êtes de
retour.
Ouais.
Tout allez bien?
Peachy.
Fantastique.
Maintenant, si quelque chose devait
se produire, appelez-moi tout de
suite.
Je sais Laurie programmé mon numéro
dans votre téléphone.
Hey, Mick.
Attention.
Vous ne savez jamais qui vous allez
rencontrer.
Hey.
Qui était-ce, Mickey?
Ils ont envoyé un autre.
- Un autre...
- Spécialiste comme moi.
Pourquoi feraient-ils cela?
Parce qu'ils ne pense pas que je l'ai
eu en moi rien de plus,
tous les droits?
Prenez votre merde, let's go.
Let's go!
- Allons, venez, venez.
- D'accord.
Let's go.
Allez, viens.
Bon après-midi, Mickey.
Ce qui est bon à ce sujet?
Eh bien, nous sommes encore en vie,
non?
Pour l'instant.
Je suis désolé.
Plaisanterie de mauvais goût, je
suppose.
Ouais, que voulez-vous?
Pouvez-vous faire une promenade?
Oui, bien sûr.
Je dois faire mes tours de toute
façon.
Donc, j'ai une question.
Vous avez un million de dollars.
Avez-vous toujours exécuter la
protection des concerts?
Pas de.
Pourquoi?
Je sais que votre entreprise ne fait
bien d'autres choses encore.
Ouais, c'est un business, tout ça.
Alors...
Avez-vous le faire...
Avez-vous faire d'autres choses avec
eux
ou d'autres choses totalement
différentes?
Où allez-vous?
Je veux juste savoir comment votre
entreprise fonctionne.
Pourquoi?
Pourquoi avez-vous encore des soins?
Pourquoi ont-ils envoyer un autre
agent de protection?
Parce que je suis la putain de vieux,
d'accord?
C'est pourquoi.
Est-ce que vous voulez l'entendre.
Vieux pour ce type de profession?
Ouais.
Je veux dire, la plupart des gars,
ils partiront à la retraite autour
de 40.
Juste...
Trop de coups à la tête, trop de
cicatrices.
Nous sommes juste à, nous sommes
humains, tout droit?
C'est pourquoi ils ont envoyé le
trou du cul comme une police
d'assurance.
- Police d'assurance.
- Ouais.
Quelque chose se passe mal, ils ont
trouvé quelqu'un à proximité.
Eh bien, qui n'a pas de sens.
Une minute, il n', la minute
d'après, il n'a pas.
Oui, mais...
Pourquoi Paulie, vous savez?
C'est ce que je ne comprends pas.
Ouais, sur ce gars-là,
vous savez, celui que nous avons vu
à la plage aujourd'hui?
Quel est le problème avec lui?
Il ne travaille pas dans la
protection.
Eh bien, quel est-il?
Il travaille dans les collections.
Rappelez-vous, je vous ai dit que
j'ai fait quelque chose
avant j'ai travaillé dans le
département de la protection?
Ouais.
J'ai travaillé dans les collections.
Êtes-vous appeler parce que vous me
manquez
ou êtes-vous de me donner le feu
vert?
Oui pour quelle partie?
Que faire si il ne l'a pas?
Regardez, Carl, je ne suis pas dans
le business de tuer des gens.
Ouais.
L'a obtenu.
Excusez-moi, mademoiselle.
Puis-je obtenir une bouteille de
votre meilleur champagne, s'il vous
plaît?
Le meilleur de champagne?
Vous d'avoir un spendy après-midi,
et vous?
Dont l'une des filles vous montrer un
bon moment pour?
Oh, c'est pas pour les filles.
C'est mon ami là-bas.
Oh, vous êtes amis avec Matty?
Les meilleurs amis.
Bouteille de Dom venir jusqu'alors.
Là vous allez.
Ah, je vous remercie.
Pas besoin de lunettes.
Ne va pas le besoin.
Oh, et faites-moi une faveur.
Mettre sur Matty de l'onglet.
Matty!
Mon homme!
Comment ya doin'?
Puis-je savoir de vous, l'homme?
Non, vous ne le faites pas.
Bon, eh bien, alors, pourquoi la
baise vous interrompre
une conversation entre moi et mon
homme ici?
Bruiser.
Long time no voir.
Mickey Rome.
Pensé que j'ai senti la merde quand
je suis entré ici aujourd'hui.
C'est parce que vous êtes
généralement pas.
Comment chômage de vous traiter de
ces jours?
Puis-je regarder les chômeurs pour
vous?
Hmm, jetons un coup d'oeil atcha.
Eh, peut-être pas,
mais ce mec on dirait qu'il magasins
dans le bargain bin, hein?
Quels ont été les deals de la
semaine dernière, trois costumes
pour $99.99?
Toujours avec la comédie, hein,
Mickey?
Obtenir le fuck outta ici.
Je crains que je ne peux pas faire.
Voyez-vous, je suis ici pour une
raison,
et que la raison pour laquelle vous
êtes vraiment ne va pas comme
et que Bruiser ici pouvez
probablement le deviner.
Mickey, je ne vais vous demander deux
fois.
Vous pensez que j'ai à foutre de
cette raison?
J'ai envie de vous doit.
Mon nom est Mickey.
Je suis ici au nom de Carl Reiser.
Vous savez de qui je parle?
Faites une randonnée, Mickey.
Ouais, je sais qui il est.
Alors, qu'est-ce donc?
Bon, bon.
Voir, le progrès.
Vous emprunté de l'argent il y a un
moment
pour ouvrir cette miraculeuse de
l'établissement.
C'est minable comme de la baise!
De toute façon, vous n'avez jamais
payé de retour.
Donc, aujourd'hui, je suis ici pour
recueillir le projet de loi dans son
intégralité.
En entier?
Je savais que je l'ai reconnu ce mec,
c'est un putain de comédien!
Je vais l'obtenir que de l'argent.
Vous êtes sûr va l'obtenir.
Bruiser, allez-vous me faire une
faveur?
Oui, monsieur.
Voulez-vous faire en sorte de
princesse ici
gorgées d'une paille pour le reste
de sa putain de vie?
- Ce serait mon plaisir.
- C'est une mauvaise idée.
J'ai putain de haine mon travail!
Envie de changer?
Je déteste cette couleur!
Donc, je suis allé d'être un flic
pour la collecte de l'argent pour
battre la merde outta personnes
à la protection des personnes qui ne
pouvaient pas se protéger eux-mêmes.
Étrange monde dans lequel nous
vivons, l'homme.
Comme je l'ai dit, feignons.
"Plus sûr endroit que nous ayons
jamais eu," mon cul.
Merde!
Bonjour, M. Rome, je voulais juste
voir comment les choses sont
et si tout va bien.
Non, Laurie, les choses ne sont pas
d'accord!
Nous avons besoin de quitter dès
maintenant!
Où sont les Bauers?
J'ai 'em à l'étage sous les verrous
et clés.
Fantastique.
Oh mon dieu.
Oh merde.
Ce que nous faisons, Mickey?
Dites-nous ce que nous devons faire!
Paulie.
Paulie; appel de Paulie.
Bon, rester avec lui.
Rester là.
Je reviens, d'accord?
Je reviens tout de suite.
Je suis désolé, Mickey.
Je suis tellement désolé.
Jésus-Christ.
Paulie, Paulie, Paulie.
Ok.
Mickey.
Non, ce n'est pas Mickey, c'est Ray
Bauer.
Oh, bonjour, M. Bauer, comment
puis-je vous aider aujourd'hui?
Une femme, elle est venue à nous
tuer.
Nous avons rencontré avant.
Mickey, il a du mal vraiment mauvais!
Comment le mauvais?
Très.
Tous à droite, juste verrouiller
toutes les portes et rester sur place.
Je serai là en peu de temps.
En attendant, essayez d'obtenir de
Mickey à l'aise.
Tous les droits.
Ce qui s'est passé à l'agent de
liaison?
De Liaison?
Mickey, il l'a tuée.
Elle, elle est morte.
Bon, je serai là.
Ok.
De la baise.
Ray.
De la merde.
Oh, Jésus-Christ.
C'est d'accord.
Vous avez tous le droit?
Où est Mickey?
Camilla a lui dans l'autre pièce.
Est-elle mal?
Je ne le pense pas.
Bon.
Quelqu'un d'autre ici?
Pas de.
Bon.
Où Laurie corps?
Au niveau inférieur.
Ok.
Sur le téléphone, tu le savais
qu'elle était notre agent de liaison.
Je l'ai fait.
Comment saviez-vous que?
Mickey m'a dit.
A dit qu'elle allait être en
s'arrêtant aujourd'hui à un certain
point.
- Non.
- Ouais.
Il n'a jamais woulda dit que.
Pourquoi?
Il ne savait pas qu'elle était venue.
Et...
Il n'a pas confiance en vous.
Venez sur.
M. Bauer, pourquoi se serait-il vous
dire de m'appeler?
Le faire ensemble, M. Bauer, d'accord?
Nous avons pour obtenir outta ici.
Où est l'autre chambre?
C'est de cette façon.
Parfait.
Mme Bauer, mon nom est Paulie.
Je suis ici pour vous et votre mari
de sortir de là en toute sécurité.
Où est mon mari?
Oh, à droite.
Il est dans l'autre pièce.
Ne vous inquiétez pas à propos de
Mickey.
Quelqu'un va prendre soin de lui,
d'accord?
Let's go.
Ray?
Ray!
Ils ont dit pas de canons.
Non, non, non!
Non, non, non, non.
Veuillez me dire qu'il n'est pas mort.
Pas encore de.
Et vous ne serez pas pour un certain
temps, soit.
Les Fratellis veulent récupérer
leur argent, tout ça.
Votre mari a été déconner avec ces
comptes.
Je ne comprends pas.
Ouais vous faites.
Vous étiez censé être une partie
de notre protection.
Nous avons payé vous.
Vous me payé?
Pas de.
Les Fratellis sont les plus gros
client de l'agence.
Nous avons été sur elle depuis le
début.
Vous pensez que c'est juste une
coïncidence
que vous avez été envoyé ici avec
quelqu'un comme Mickey?
- Mais il...
- Il a quoi?
Ce putain de mec un scotch loin
d'avoir une crise cardiaque.
Je sais.
De la peur.
C'est l'installation de la droite?
Sachant...
Que votre vie est presque finie, hein?
Je vais vous dire ce que.
Je vais vous donner un autre acte
désintéressé.
- Vous me dire où est l'argent
et je vais m'assurer de tuer votre
mari rapide.
Où est?
Que considérez-vous rapide, hein?
Vous fils de pute!
Vous putain de chienne stupide!
Je n'ai pas besoin de vous.
Hey, dickless.
C'est ce que vous obtenez pour que la
moustache.
Les Fratellis, l'agence; elles les
ont utilisés, Mickey.
Sans doute m'a envoyé ici-bas pour
me faire buter trop
donc ils n'ont pas à payer ma
retraite.
Alors, que faisons-nous maintenant,
Mickey?
Toujours avec les questions avec
vous, hein?
Je vais vous dire ce que vous faites.
Vous avez que de l'argent, non?
Vous prenez votre mère, tu disparais.
De nouveaux noms, de vous obtenir
hors de la grille.
Ça va être votre seule chance.
Je connais un mec, bien le payer.
Il va vous faire disparaître.
Et vous en pensez quoi?
Considérez-moi à la retraite.
Oh, et Ray.
Ouais?
Je vais avoir besoin de quelque chose
de vous.
Ouais, quoi que ce soit.
Ouais.
Oui, quoi?
Ça fait une semaine.
Tout à droite, quatre jours.
Ne pas faire baiser mignon avec moi!
Cette merde ne se fait pas dans cette
entreprise, vous comprenez?!
Il nous donne un mauvais nom!
Il nous fait mal!
Comment diable devrais-je savoir?!
Il est probablement couché dans un
fossé quelque part, il est ivre.
Sans doute ne sait même pas ce qui
se passe.
Trouver le, trouver le...
Voulez-vous tout simplement se taire
pour l'un...
Trouver le couple et lui trouver!
Et quand vous trouvez que lui,
vous mettre une balle dans sa putain
de tête!
De la baise.
De la baise!
Hey, Mickey.
Ici, je pensais que nous étions
amis, Carl.
Ne pas agir de fuckin' surpris.
Vous savez, c'est les affaires.
Vous connaissez un peu les gens avec
qui nous travaillons.
Non, je n'ai pas.
Je pensais que nous faisions du bon
la plupart du temps, vous savez?
La protection des personnes.
- Vraiment?
Je veux dire, je sais que vous avez
exécuté les collections de chaque
maintenant et puis,
mais je n'ai jamais mis deux et deux
ensemble.
Je ne savais pas que vous avez fait
des collections pour les Fratellis.
Je veux dire, je suis intelligent,
mais que l'on a de moi.
Vous savez qu'ils vont venir après
vous.
Vous savez qu'ils ne vous laisseront
pas de vivre.
Je ne pense pas qu'ils vont avoir
beaucoup de choix.
Voir, un ami m'a offert ce petit
livre noir
et il a tous ces noms, des dates, des
transactions,
à peu près tout.
Avait-il prêté attention à ces
noms,
il aurait trouvé la vôtre en y,
mais il n'a pas de soins à ce sujet,
n'a-t-il?
Tout ce qu'il se souciait était de
garder lui-même et sa femme en vie.
De toute façon, j'ai donné ce livre
pour le gouvernement fédéral.
Donc, je dirais que vos amis, les
Fratellis,
Je dirais qu'ils vont faire capté
droite environ maintenant,
avec leurs associés.
Qu'une question de temps
avant de venir frapper à votre
porte, Carl.
Alors, que faisons-nous maintenant?
Je vous l'ai dit.
Dernier travail, et je suis fait.
C'était presque le paradis, Carl,
le droit à la putain de noix de coco.
Hé, M. et Mme Bauer!
Aimez-vous avoir tourné dans la
piscine?
Bonjour, M. Et Mme Bauer!
Ouais, droit dans le putain de tête!
Donc, je vais être comme, et c'est
à ce moment...
Ok, la ligne qui est-ce?
- Nice, mon pote.
- Êtes-vous d'accord?
Ça va être la narine tir.
J'entends encore certains type de
fonctionnement du ventilateur
si quelqu'un est à proximité.
C'est certainement un fan.
On est définitivement fan.
Est-ce la barbe de nouveau?
Ce qui la baise?
Hé, vous savez ce qui s'est passé?
J'ai eu un proctologie de l'examen.
C'est la troisième fois que je vais
avoir maintenant.
- Est-il?
- Absolument.
Je préfère avoir mon cul vérifié
tous les jours
que de marcher dans...
La tenue sur moi, encore.
Vous préférez avoir votre cul
vérifié tous les jours?
Tous les jours, avec un aiguillon à
bétail.
Par?
Tout le monde.
Tout le monde?
Le monde.
Tout au long de la journée?
Tous les jours.
Je vous aime.
Oh, c'est tellement bon de vous voir,
Mick.
Obtenir hors de moi.
- Ouais.
- D'accord.
Ouais.
Eh bien, à moins qu'il n'y a pas
d'odeur.
Ces fuckin' vignes.
Beaucoup de vignes.
Combien d'accidents de moto il y a un
an?
Une journée?
Combien d'accidents de moto sont là
dans une journée?
Beaucoup; je te parie beaucoup.
Pourquoi tout le monde sur leurs
téléphones portables?
Ils devraient travailler.
Faire un peu d'argent.
Ce qui la baise?
Jésus-Christ!
Est-il propre de l'eau ici?
Vous avez de l'eau propre, à droite?
Ce n'est pas une douceur de roulement.
Jésus-Christ.
J'ai un cou, vous savez.
Espérons-le, celui qui vous avez
dans le dos n'est pas cassable
parce que quelque chose s'est cassé.
C'est pas de ma faute.
Mes hémorroïdes juste sauté hors.
Comment beaucoup plus loin ne nous
obtenu?
Pourquoi je me sens comme si je
parlais à moi-même?
Parce que je parle à moi-même.
Prendre une, marque.
Où avais que le vent venir?
Action!
Regardez ce qui est arrivé.
Désolé, non, j'ai oublié...
Ils vont décorer
leur prochain arbre de Noël...
Quoi?
C'est que les coups de feu?
Qu'est-ce que cela, avez-vous entendu?
Bonjour, M. et Mme Bauer.
Aimez-vous avoir tourné dans la
piscine?
Oui.
D'Action.
Revenons.
Je pense que vous devriez prendre le
médicament.
Donnez-moi juste le putain de pilules.
Ne me touchez pas.
Je vous déteste.
Traduction Automatique Par:
www.elsubtitle.com
Visitez Notre Site Web De Traduction Gratuit